

1. En agregarCiudad correji el retorno que daba al ingresarlabien, o sea daba
error cuando deberia haber devuelto OK (Linea 276)

2. MOdifique la linea 101 del sistema ambulancia para eliminar una ambulancia,
obtengo la lista de choferes ANTES de eliminar la ambulancia. Tambien faltaba
inicializar la lista de choferes en el constructor de la ambulancia.

3. En informeAMbulancia hay que ordenar las ambulancias en la parte del print

4. En agregar ciudad hay un problema con la capacidad, si agregamos un sistema
con capacidad para 3 ciudadades y agregamos 4 da error en las 3 ultimas y no solo
en la 4ta, si en cambio usamos 4 como capacidad si da error solo en la ultima.


